Dia após dia,
Qual a utilidade de beber estes remédios à base de plantas?
Esse filho desleal será a minha morte mais cedo ou mais tarde.
Mestre, por favor, acalme-se.
Estava tudo bem,
mas aquele rapaz miserável arruinou o banquete de casamento.
Como vou explicar isto ao Comandante?
A família do Comandante devolveu todos os nossos presentes de noivado.
O Comandante Xu e a Miss. Xu estão apenas zangados por enquanto.
Tenho a certeza de que vão mudar de ideias quando se acalmarem.
Não.
Não posso mais deixar aquele miúdo miserável andar livremente.
Eu devo prendê-lo
e mantê-lo sob supervisão rigorosa.
Pai, por favor, reconsidere.
Se isso vier ao de cima, vai ficar mau para nós.
Realmente.
Se não fosse por...
Porque me sinto culpada em relação à mãe dele...
Eu poderia
não tolerar de todo este filho desleal.
Pai, não se preocupe com a menina S. Xu.
Eu trato disso.
A Srta. O Xu tem uma boa impressão de mim.
Acredito que a relação entre as nossas famílias irá melhorar em breve.
Sinan.
Você odeia o seu irmão?
Afinal, é meu irmão.
Como poderia eu guardar-lhe rancor?
Depois de eu me casar com a Srta. Xu,
Vou definitivamente expandir os negócios da família Liu
e cuide bem dele, então.
Sinan.
Você é tão generoso.
Eu escolhi mesmo a pessoa certa.
De todo.
Queres investigar o que aconteceu aos teus pais no Restaurante Fulu.
Porque...
Já lá vão tantos anos
Ainda pode haver alguma pista?
Quero experimentar.
Pendente de jade de Liu Silin
também foi perdido no Restaurante Fulu nessa altura.
Sinto que há mais nesta história.
Este restaurante Fulu...
Embora pertença à família Liu
mas...
A loucura do jovem mestre
é agora conhecido em toda a cidade.
Além disso, há alguns dias
acabaste de arruinar o casamento entre a família Liu e a mansão do Comandante.
Não será fácil para si entrar agora.
Então quero que venhas comigo.
Eu?
Desculpa.
O Restaurante Fulu não é um local onde qualquer pessoa possa entrar.
Podem ir os dois ao pequeno restaurante ao lado.
Está contratando?
Vocês os dois?
Somos irmãos que fugiram à fome
procurando trabalho para nos alimentarmos.
Podemos trabalhar por menos.
Gestor.
Estes dois fugiram da fome
e quer trabalhar no nosso restaurante.
Tudo bem. Preciso de dois ajudantes.
Pode ficar por enquanto.
Obrigado, gerente.
Isto não está limpo o suficiente.
E isso também.
Estou aqui há menos de um ano.
Está a perguntar sobre algo de há sete anos.
Como saberia?
Não faço ideia.
Senhora.
Há quanto tempo trabalha aqui?
Pelo menos vinte anos.
Nem o gerente está aqui há tanto tempo como eu.
Gostaria então de lhe perguntar uma coisa.
Lembra-se de cinco anos atrás
quando o jovem mestre realizou aqui o seu banquete de aniversário?
O jovem mestre não é louco?
Por que razão daria ele qualquer banquete?
Não me lembro. Não me lembro.
Se vocês os dois continuarem a relaxar, já não serei tão simpático!
E estes também.
Tem saído cedo e regressado tarde
ultimamente. O que tem feito?
Ah, por favor,
ocupe-se da sua vida.
O jovem mestre chegou. Apresse-se com estas sobremesas,
ou todos nós faremos as malas e iremos embora.
Sim, o nosso restaurante costumava ser muito tranquilo.
Graças ao jovem mestre, temos agora todos estes ilustres convidados.
Pare de tagarelar.
Apresse-se e leve estes pratos ao jovem mestre na sala privada de Cuiyu.
Sim, tudo bem, vamos lá.
Aqui, Jovem Mestre, um brinde a ti.
Anda lá.
Jovem Mestre,
O que está Liu Sinan aqui a fazer?
Agora, sou o futuro genro do Comandante Xu.
E quem são essas pessoas?
Em Yuncheng,
quem não me mostraria algum respeito?
Isso mesmo.
No futuro,
se precisar de alguma coisa de mim,
basta dizer a palavra.
Claro.
Saúde.
Beba.
O Liu Sinan agora
não é o irmão Sinan que eu conhecia.
Odeio aqueles que sobem na escala social através de conexões.
No futuro, contarei com os meus próprios esforços
para construir a minha carreira.
De qualquer forma, isto já não tem nada a ver comigo.
Deixe-me ver do que estão a falar.
Jovem Mestre, um brinde a ti.
Sinan,
há algo que quero discutir consigo.
Recentemente, houve um carregamento de ópio a chegar a Yuncheng.
Não consigo ouvir claramente o que estão a dizer.
Quero usar a sua ligação com o Comandante Xu para mexer alguns cordelinhos.
Claro.
Certamente obterá a sua quota justa de benefícios.
Senhor.
Tu...
Tudo bem.
O que significa este gesto de mão?
Parece que
estão a fazer algum tipo de acordo.
Ok.
Anda lá.
Vamos beber.
Por que razão ela tem estado
tem comido tanto ultimamente?
Ela estava a fazer trabalho físico?
Podem saber o que aconteceu naquela altura.
Pai,
Tenho tantas saudades tuas.
Senhor, posso perguntar-lhe uma coisa?
Vem.
É você outra vez.
O que estás a fazer?
Por que razão está a vaguear pela cozinha?
Eu só queria dar uma vista de olhos.
A cozinha é uma área restrita.
Os funcionários da recepção não são permitidos aqui.
Esta sempre foi a regra no Restaurante Fulu.
Deixa-me contar,
um ajudante de empregado de mesa como você
poderia contaminar a cozinha e deixar os clientes doentes.
Nem mesmo a sua vida seria compensação suficiente.
Mas eu não fiz nada.
Isso não interessa.
Preciso de lhe dar umas chicotadas hoje para lhe dar uma lição.
Olá, estalajadeiro!
Se quer bater em alguém, bata-me.
Não bata na minha irmã.
Se estiver magoada, não poderá trabalhar.
Olha só, ela tem um amor antigo a falar por ela.
Vejo que não está aqui realmente para trabalhar.
Namoriscar com todo mundo.
Ou está a namoriscar com os empregados de mesa ou a vaguear sem rumo pela cozinha.
Não lhe vou bater hoje.
Quem sabe que problemas me vais causar mais tarde.
Ela geralmente...
Se vai bater, então bata.
Pare de desperdiçar o seu fôlego.
Pirralho.
Quem lhe bateu?
Ninguém.
Ninguém me bateu.
Por isso, fique em casa amanhã.
Não vá a lado nenhum.
Por que razão devo?
Porque sou o filho mais velho da família Liu.
E tu és a minha esposa.
Você.
Lei Wenli Bin.
Lei Pengchao.
Ran Pingxiang Shidi Tao Lei Wenli Bin Ping Caichao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun.
Chao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang.
Bo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng.
Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei.
Nan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Xian Gang Feng Xia.
Hong Dongbin Gang You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai.
Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa.
Dong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Zhu.
Hong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Le.
Tuan Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan.
Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong.
Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Ge.
Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Tuo Fei Chao Hui Dong Le Jie Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Quan Hao Kun.